Repository: ftl-mv-translation/ftl-mv-translation
Catalog: locale/data/events_ships.xml.append/*.po
Languages: ko, zh_hans

source: "God damn pirates! You'll regret messing with the Crystalline Empire." It doesn't seem like the Crystals want to surrender, but when it becomes clear you aren't leaving any time soon, they finally cave in and offer a slave to make you go away.
ko: "빌어먹을 해적들! 크리스탈 제국을 건드린 것을 후회하게 될 것이오!" 크리스탈들은 항복하려는 것으로 보이지 않지만, 당신이 근시일 내에 떠나지 않을 것으로 보이자 마침내 그들은 항복하고 당신에게 노예를 보내서 당신을 보내려고 합니다.
zh_hans: "该死的海盗！你会为招惹水晶帝国而后悔的。"看起来水晶族并不想投降，但当你显然不会很快离开时，他们终于屈服了，提供一个奴隶来让你离开。

# data/events_ships.xml.append$//ship[@name="SHIP_BROOD_MUFFET"]/surrender/text
source: "Oh hehe, it looks like I'm receiving a telegraph! Oh my, this has all been a big misunderstanding. 999~, that's much too expensive for someone as important as you! Tell you, why don't you take that donut for free, and I'll throw in some extra supplies too dearie?"
ko: "오 히히, 내가 전보를 받은 것 같아! 어머나, 큰 오해가 있었나 보네~. 999스크랩이라니, 자기같이 중요한 사람한테는 이건 너무 비쌌다고! 말해봐, 그 도넛을 공짜로 주고 추가 물품을 까지 더 줄테니까아?"
zh_hans: "嘿嘿，看来我收到一个电报！哦，天哪，这全是一个大误会。999~，对于像你这样重要人物来说，这太贵了！要不你把那个甜甜圈免费拿走吧，我还会扔给你一些额外的用品，怎么样亲爱的？"

source: Agree.
ko: 동의한다.
zh_hans: 同意。

source: "Sorry for all the trouble. Ahuhuhu..! You can come back here any time... and for no charge at all..."
ko: "곤란하게 해서 정말 미안해. 아후후후..! 언제든 돌아와... 돈은 안 받을 테니..."
zh_hans: "对不起，给你添麻烦了。啊呼呼...！你可以随时来这里...而且不用交任何费用..."

source: Refuse.
ko: 거절한다.
zh_hans: 拒绝。

# data/events_ships.xml.append$//ship[@name="SHIP_CHERRI"]/destroyed/text
source: The Brood ship breaks apart. In the wreckage you find a unique Bomb launcher.
ko: 브루드 함선이 산산조각났습니다. 잔해에서 독특한 폭탄 발사기를 찾을 수 있었습니다.
zh_hans: 蛛团的飞船解体了。在残骸中你可以找到一个独特的炸弹发射器。

# data/events_ships.xml.append$//ship[@name="SHIP_CHERRI"]/deadCrew/text
source: No more life signs detected on the Brood ship. In their cargo you find a unique Bomb launcher.
ko: 브루드 함선에서 더 이상 생명 신호가 감지되지 않았습니다. 그들의 화물에서 독특한 폭탄 발사기를 발견할 수 있었습니다.
zh_hans: 蛛团飞船上已经没有生命迹象了。在他们的货物中，你发现了一件独特的炸弹发射器。

# data/events_ships.xml.append$//ship[@name="SHIP_BROOD_RESCUE"]/destroyed/text
source: The Brood ship breaks apart. You hasten to contact the civilian ship.
ko: 브루드 함선이 산산조각 났습니다. 당신은 서둘러 민간 함선에 통신을 시도합니다.
zh_hans: 蛛团飞船解体了。你赶紧去联系民用飞船。

source: Contact the civilian ship.
ko: 민간인 함선에 연락한다.
zh_hans: 联系平民船。

# data/events_ships.xml.append$//ship[@name="SHIP_BROOD_RESCUE"]/deadCrew/text
source: No more life signs detected on the Brood ship. You hasten to contact the civilian ship.
ko: 브루드 함선에서 더 이상 생명 신호가 감지되지 않았습니다. 당신은 서둘러 민간 함선에 통신을 시도합니다.
zh_hans: 在蛛团飞船上没有发现更多的生命迹象。你赶紧联系民用飞船。

source: Contact the civilian ship.
ko: 민간인 함선에 연락한다.
zh_hans: 联系平民船。

# data/events_ships.xml.append$//ship[@name="SHIP_INFESTED_RESCUE"]/destroyed/text
source: The Infested ship breaks apart. You hasten to contact the civilian ship.
ko: 감염된 함선은 산산조각 났습니다. 당신은 서둘러 민간 함선에 통신을 시도합니다.
zh_hans: 被感染的飞船解体了。你赶紧联系民用飞船。

source: Contact the civilian ship.
ko: 민간인 함선에 연락한다.
zh_hans: 联系平民船。

# data/events_ships.xml.append$//ship[@name="SHIP_INFESTED_RESCUE"]/deadCrew/text
source: No more life signs detected on the Infested ship. You hasten to contact the civilian ship.
ko: 감염된 함선에서 더 이상 생명 신호가 감지되지 않았습니다. 당신은 서둘러 민간 함선에 통신을 시도합니다.
zh_hans: 在被感染的飞船上没有发现更多的生命迹象。你赶紧联系民用飞船。

source: Contact the civilian ship.
ko: 민간인 함선에 연락한다.
zh_hans: 联系平民船。

source: Contact the Dynasty ship's victim.
ko: 왕조 함선의 피해자에게 연락한다.
zh_hans: 联系灵朝飞船的受害者。

source: Contact the Dynasty ship's victim.
ko: 왕조 함선의 피해자에게 연락한다.
zh_hans: 联系灵朝飞船的受害者。

source: The Dynasty ship has been destroyed. You scrap the ship before contacting the other Ghosts.
ko: 왕조 함선은 파괴되었습니다. 다른 고스트들과 연락하기 전 함선에서 쓸만한 자원을 인양합니다.
zh_hans: 灵朝飞船已被摧毁。在与其他魂灵族联系之前，你先把这艘船搜刮。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: "They should be grateful. You have given them a more merciful death than that which would await them back at camp. We owe you thanks. I do believe scrap is how debts are paid in this galaxy, yes?"
ko: "막사에서 그들을 하염없이 기다리는 것보다도 크고 자비로운 죽음을 선사하였기에 그들은 감사를 표해야 할지어니. 우린 당신에게 감사를 표할것이오. 이 스크랩이 이 은하계에서 보은하는 방법이라 알고있소이만, 아니오?"
zh_hans: "他们应该心存感激。你给了他们一个比在营地等待他们的更仁慈的死亡。我们应该感谢你。我相信在这个星系中，废料是偿还债务的方式，是吗？"

source: The Dynasty ship has been destroyed. You scrap the ship before contacting the other Ghosts.
ko: 왕조 함선의 선원이 모두 죽었습니다. 다른 고스트들과 연락하기 전 함선에서 쓸만한 자원을 인양합니다.
zh_hans: 灵朝飞船已经被清理掉了。在与其他魂灵族联系之前，你先把这艘船搜刮。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: "They should be grateful. You have given them a more merciful death than that which would await them back at camp. We owe you thanks. I do believe scrap is how debts are paid in this galaxy, yes?"
ko: "막사에서 그들을 하염없이 기다리는 것보다도 크고 자비로운 죽음을 선사하였기에 그들은 감사를 표해야 할지어니. 우린 당신에게 감사를 표할것이오. 이 스크랩이 이 은하계에서 보은하는 방법이라 알고있소이만, 아니오?"
zh_hans: "他们应该心存感激。你给了他们一个比在营地等待他们的更仁慈的死亡。我们应该感谢你。我相信在这个星系中，废料是偿还债务的方式，是吗？"

source: The Dynasty ship has been destroyed. You scrap the ship before contacting the other Ghosts.
ko: 왕조 함선은 파괴되었습니다. 다른 고스트들과 연락하기 전 함선에서 쓸만한 자원을 인양합니다.
zh_hans: 灵朝飞船已被摧毁。在与其他魂灵族联系之前，你先把这艘船搜刮。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: "You are a merciful man! Please, I beg that you accept us humble people aboard your ship. We only desire to leave this place."
ko: "정말 자비로운 사람일세! 나는 이 곳을 단지 떠나고 싶을 뿐일지어니 간절히 청하오건데 나를 당신네 함선에 태워다주길 바라오."
zh_hans: "你是一个仁慈的人！我请求你接受我们这些卑微的人登上你的船。我们只想离开这个地方。"

source: The Dynasty ship has been destroyed. You scrap the ship before contacting the other Ghosts.
ko: 왕조 함선의 선원이 모두 죽었습니다. 다른 고스트들과 연락하기 전 함선에서 쓸만한 자원을 인양합니다.
zh_hans: 灵朝飞船已经被清理掉了。在与其他魂灵族联系之前，你先把这艘船搜刮。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: "You are a merciful man! Please, I beg that you accept us humble people aboard your ship. We only desire to leave this place."
ko: "정말 자비로운 사람일세! 나는 이 곳을 단지 떠나고 싶을 뿐일지어니 간절히 청하오건데 나를 당신네 함선에 태워다주길 바라오."
zh_hans: "你是一个仁慈的人！我请求你接受我们这些卑微的人登上你的船。我们只想离开这个地方。"

# data/events_ships.xml.append$//ship[@name="SHIP_DYNASTY_LOST"]/surrender/text
source: "You have brought us to but the brink of destruction? Do you know mercy, you cruel man?"
ko: "우리를 파멸의 지경에 이르게 했단 말이오? 잔인한 자여, 당신은 자비라는걸 알기나 한단 말인가?"
zh_hans: "你把我们带到了毁灭的边缘？你知道仁慈吗，你这个残忍的人？"

source: We just wanted to give you directions.
ko: 우린 그저 길을 알려주고 싶었을 뿐입니다.
zh_hans: 我们只是想给你指明方向。

source: Demand their surrender.
ko: 항복을 요구한다.
zh_hans: 要求他们投降。

source: We will not spare you.
ko: 우리는 자비를 배풀지 않을 것입니다.
zh_hans: 我们不会放过你们。

# data/events_ships.xml.append$//ship[@name="SHIP_DYNASTY_LOST"]/destroyed/text
source: Looks like you decided not to help the Ghosts after all even with their surrender. All that remains is some scrap for the taking.
ko: 당신은 고스트가 항복했음에도 결국 그들을 돕지 않기로 했습니다. 남은 것은 조금의 스크랩뿐입니다.
zh_hans: 看来你终究还是决定不帮助魂灵族，即使他们投降了。现在只剩下一些废料可以拿了。

# data/events_ships.xml.append$//ship[@name="SHIP_DYNASTY_LOST"]/deadCrew/text
source: Looks like you decided to kill their crew rather than give them a chance to surrender. All that remains is some scrap for the taking.
ko: 그들에게 항복할 기회를 주지 않고 그냥 죽이기로 했습니다. 가져갈 만한 거라곤 약간의 스크랩뿐이군요.
zh_hans: 看来你决定杀死他们的船员，而不是给他们一个投降的机会。现在只剩下一些废料供人取用。

source: The Phantoms have been eliminated successfully. You scrap the ship while the engineer recovers.
ko: 팬텀들을 성공적으로 제거했습니다. 당신은 기술자가 회복하는 동안 함선에서 스크랩을 뜯어냅니다.
zh_hans: 幻灵飞船已被成功消灭。在工程师恢复的时候，你把这艘船搜刮了。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: The Phantoms have been eliminated successfully. You scrap the ship while the engineer recovers.
ko: 팬텀들을 성공적으로 제거했습니다. 당신은 기술자가 회복하는 동안 함선에서 스크랩을 뜯어냅니다.
zh_hans: 幻灵飞船已被成功消灭。在工程师恢复的时候，你把这艘船搜刮了。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: "Bastard... thou now must live with the reality that they worked... with the Rebels and their demons..." The Ghosts dissipate, leaving the colony unprotected to your gunfire. It doesn't take long to wipe them all out.
ko: "천추의 한이여... 이제 너는 반군, 그 악마들과 함께 했다는 사실을 감내해야 할지어니..." 고스트들은 사라지고, 보호구역은 당신의 포화 사격에 무방비 상태로 남았습니다. 그 모든 것을 지우는 데 오랜 시간이 걸리지 않았습니다.
zh_hans: "混蛋...你现在必须接受现实，他们与叛军和他们的魔鬼合作..."魂灵族们消散了，让殖民地在你的枪口下毫无保护。不需要很长时间就能把他们全部消灭掉。

source: Return to the Auto.
ko: 무인선에게 돌아간다.
zh_hans: 返回自动舰处。

source: "Congratulations! You are now a sellout for the Rebellion. Enjoy your drone, scrap whore."
ko: "축하합니다! 당신은 이제 반군의 배신자입니다. 드론을 받고 즐기시죠."
zh_hans: "恭喜你！你现在是叛军的出卖者。享受你的无人机吧，废料婊。"

source: "Bastard... thou now must live with the reality that they worked... with the Rebels and their demons..." The Ghosts dissipate, leaving the colony unprotected to your gunfire. It doesn't take long to wipe them all out.
ko: "천추의 한이여... 이제 너는 반군, 그 악마들과 함께 했다는 사실을 감내해야 할지어니..." 고스트들은 사라지고, 보호구역은 당신의 포화 사격에 무방비 상태로 남았습니다. 그 모든 것을 지우는 데 오랜 시간이 걸리지 않았습니다.
zh_hans: "混蛋...你现在必须接受现实，他们与叛军和他们的魔鬼合作..."魂灵族们消散了，让殖民地在你的枪口下毫无保护。不需要很长时间就能把他们全部消灭掉。

source: Return to the Auto.
ko: 무인선에게 돌아간다.
zh_hans: 返回自动舰处。

source: "Congratulations! You are now a sellout for the Rebellion. Enjoy your drone, scrap whore."
ko: "축하합니다! 당신은 이제 반군의 배신자입니다. 드론을 받고 즐기시죠."
zh_hans: "恭喜你！你现在是叛军的出卖者。享受你的无人机吧，废料婊。"

source: Luckily, that Auto stood no chance against you. You hope the Ghosts won't mind that disabling the ship wasn't an option.
ko: 운 좋게도, 그 무인기는 당신의 상대가 되지 못했습니다. 고스트들이 예정에 없던 함선을 파괴한 것에 딴지걸지 않았으면 좋겠네요.
zh_hans: 幸运的是，那艘飞船在你面前没有任何机会。你希望魂灵族们不会介意禁用这艘船不是一种选择。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: "The demon is dead! Most excellent. We will learn the secret of the heart some day... Mayhaps the Federation could assist the Dynasty in future years? Nay, a hopeless theory. But we shall hold our honor and respect your stance with most bountiful pay."
ko: "그 악마가 마침내 쓰러졌도다! 축배를 들라. 우리는 언젠가 마음의 비밀을 파헤치게 될지어니... 아마도 연방이란 족속들은 우리 왕조를 몇 년이나 도울 수 있지않을까? 아니, 가당치도 않는 소리지. 그러나 우리 모두는 위대한 당신의 명예를 떠받들며 입장을 존중할지어니. 가장 성대한 보상으로 말이네!"
zh_hans: "恶魔已经死了！非常好。我们将在某一天了解心脏的秘密...也许联邦可以在未来几年协助灵朝？不，这是一个无望的理论。但我们将保持我们的荣誉，以最丰厚的报酬尊重你的立场。"

source: The Auto-ship has been destroyed, and you can't help but feel like that was just plain sad.
ko: 무인선을 파괴했고, 당신은 그저 슬프게만 느껴질 수 밖에 없었습니다.
zh_hans: 自动舰已经被摧毁，你不禁觉得那只是普通的悲伤。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: All the same, the Ghosts seem extremely grateful, and offer a massive reward.
ko: 그럼에도 불구하고 고스트들은 극도의 감사를 표하며, 엄청난 보상을 제공했습니다.
zh_hans: 同样，魂灵族们似乎非常感激，并提供了大量的奖励。

# data/events_ships.xml.append$//ship[@name="SHIP_DYNASTY_SLUGOCC"]/surrender/text
source: The Slug ship desperately hails you. "You- the- Dynassssty! They've put you up to thisss, haven't they? Gassssholes! What're they paying you, huh? Well, I bet I can double it!"
ko: 슬러그 함선은 간절히 당신을 불렀습니다. "너- 왕쪼! 그들이 당씬네에게 이 일을 의뢰했군요, 그렇찌 않씁니까? 그 개짜씩들! 그들이 당씬네한테 찌불하는 거쓴 무어씹니까? 허? 우린 그거씌 두배를 찌급할께요!"
zh_hans: 蛞蝓族飞船拼命地呼唤你。"你--那个--王朝！他们把你弄成这样，是吗？狗娘养的！他们付你多少钱，嗯？好吧，我打赌我可以加倍！"

source: Accept their bribe.
ko: 뇌물을 받아들인다.
zh_hans: 接受他们的贿赂。

source: You collect the supplies and leave the Slugs to their business. The Dynasty will likely wipe them out later anyways when they realize you've failed, but you'll be gone by then.
ko: 당신은 보급품을 모으고 슬러그들에게 이 사업을 위임했습니다. 왕조는 실패했다는 걸 알게 되면 그들을 쓸어버릴 것이지만, 당신은 그때쯤 없을 것입니다.
zh_hans: 你收集物资，让蛞蝓族们去做他们的事。灵朝意识到你的失败后，很可能会把他们消灭掉，但那时你已经离开了。

source: Refuse.
ko: 거절한다.
zh_hans: 拒绝。

# data/events_ships.xml.append$//ship[@name="SHIP_DYNASTY_SLUGOCC"]/destroyed/text
source: The Slugs have been defeated. You scrap the vessel before contacting the Dynasty.
ko: 슬러그가 패배했습니다. 왕조에게 연락하기 전 선박에서 쓸만한 자원을 인양합니다.
zh_hans: 蛞蝓族已经被打败了。你在与灵朝联系之前就搜刮了这艘船。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: "Your success is most satisfying. I can now proceed with my task. Your pay, as promised."
ko: "자네의 성공은 만족스러웠소이다. 이제 나의 일을 계속 이어나갈 수 있겠구려. 약속했던 보수는 여기있소."
zh_hans: "你的成功是最令人满意的。我现在可以继续执行我的任务了。你的报酬，如约而至。"

# data/events_ships.xml.append$//ship[@name="SHIP_DYNASTY_SLUGOCC"]/deadCrew/text
source: The Slugs have been defeated. You scrap the vessel before contacting the Dynasty.
ko: 슬러그가 패배했습니다. 왕조에게 연락하기 전 선박에서 쓸만한 자원을 인양합니다.
zh_hans: 蛞蝓族已经被打败了。你在与灵朝联系之前就搜刮了这艘船。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: "Your success is most satisfying. I can now proceed with my task. Your pay, as promised."
ko: "자네의 성공은 만족스러웠소이다. 이제 나의 일을 계속 이어나갈 수 있겠구려. 약속했던 보수는 여기있소."
zh_hans: "你的成功是最令人满意的。我现在可以继续执行我的任务了。你的报酬，如约而至。"

source: The Dynasty really isn't going to be pleased with this streak of terror you've been causing, but hopefully that won't come back to bite you in the future.
ko: 왕조는 당신이 일으킨 이 일련의 공포에 대해 기뻐하지 않을 것입니다. 바라건데 ,그 일이 당신의 미래에 영향을 끼치지 않길 바랄 뿐입니다.
zh_hans: 灵朝真的不会对你造成的这种连环恐怖感到高兴，但希望这不会在将来反过来咬你一口。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: You hail the smugglers, letting them know it's safe. "Now those were some fireworks! I'm a man of my word. Sometimes. Right now I am. But not always. Here you go."
ko: 밀수업자들을 안전하다고 인식시킨 후 연락했습니다. "자, 저건 불꽃놀이였다고! 난 내가 한 말은 꼭 지킨다. 아니 가끔. 지금 내가 그렇다고. 하지만 항상은 아니지. 여기 받으쇼."
zh_hans: 你向走私者打招呼，让他们知道这是安全的。"现在这些是一些烟火！我是一个言出必行的人。有时候。现在我就是这样。但并不总是如此。给你。"

source: The Dynasty really isn't going to be pleased with this streak of terror you've been causing, but hopefully that won't come back to bite you in the future.
ko: 왕조는 당신이 일으킨 이 일련의 공포에 대해 기뻐하지 않을 것입니다. 바라건데 ,그 일이 당신의 미래에 영향을 끼치지 않길 바랄 뿐입니다.
zh_hans: 灵朝真的不会对你造成的这种连环恐怖感到高兴，但希望这不会在将来反过来咬你一口。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: You hail the smugglers, letting them know it's safe. "I would have preferred more chaos and explosions to be honest... But this is also a decent outcome. I'm a man of my word. Sometimes. Right now I am. But not always. Here you go."
ko: 밀수업자들을 안전하다고 인식시킨 후 연락했습니다. "솔직히 말해서 더 많은 혼돈과 폭발을 원했다고! 하지만 이런 결말도 나쁘진 않은 것 같네. 난 내가 한 말은 꼭 지킨다고. 아니 가끔. 지금 내가 그렇다고. 하지만 항상은 아니지. 여기 받으쇼."
zh_hans: 你向走私者打招呼，让他们知道这里是安全的。"说实话，我更希望有更多的混乱和爆炸...但这也是个不错的结果。我是一个言出必行的人。有时候。现在我就是。但并不总是如此。给你。"

# data/events_ships.xml.append$//ship[@name="SHIP_DYNASTY_HECKLER"]/surrender/text
source: "Pardon my intrusion, I come not to bring word of my surrender, but rather the knowledge that you SUCK!"
ko: "방해한 것은 용서하시길 바라오. 나는 항복을 전하러 온 전령이 아니라 당신이 형편없다는 것을 알리기 위해 왔소!"
zh_hans: "请原谅我的闯入，我不是来带着我的投降的消息，而是来知道你很糟糕！"

# data/events_ships.xml.append$//ship[@name="SHIP_DYNASTY_HECKLER"]/destroyed/text
source: "Agghh, you're a bigger ass-wad than the old man!" The Ghost vessel explodes, silencing the last of his insults.
ko: "으그극, 당신네들은 그 노친네보다 더 빌어먹을놈들이구나!" 고스트 선박이 폭발하며 마지막 모욕을 침묵시켰습니다.
zh_hans: "唉，你是个比老头子还大的混蛋！"魂灵族飞船爆炸了，使他最后的侮辱沉默了。

source: Return to Aneidio.
ko: 아네이디오에게 돌아간다.
zh_hans: 返回安尼迪奥。

source: "At last, peace. There are still several hundred dozen targets to be eliminated, but I shall rest for today."
ko: "드디어 맞이한 평화로군. 아직 섬멸해야 할 적이 천의 조각처럼 널브러져 있지만, 오늘의 나는 휴식을 취하리라."
zh_hans: "终于，和平了。还有几百个目标要消灭，但我今天要休息了。"

# data/events_ships.xml.append$//ship[@name="SHIP_DYNASTY_HECKLER"]/deadCrew/text
source: "Agghh, you're a bigger ass-wad than the old man!" The Ghost vessel slows to a halt, silencing the last of his insults.
ko: "으그극, 당신네들은 그 노친네보다 더 빌어먹을놈들이구나!" 고스트 선박이 정지하며, 마지막 모욕을 침묵시켰습니다.
zh_hans: "唉，你比老头子还混蛋！"魂灵族飞船缓缓停了下来，压下了他最后的辱骂。

source: Return to Aneidio.
ko: 아네이디오에게 돌아간다.
zh_hans: 返回安尼迪奥。

source: "At last, peace. There are still several hundred dozen targets to be eliminated, but I shall rest for today."
ko: "드디어 맞이한 평화로군. 아직 섬멸해야 할 적이 천의 조각처럼 널브러져 있지만, 오늘의 나는 휴식을 취하리라."
zh_hans: "终于，和平了。还有几百个目标要消灭，但我今天要休息了。"

source: "I-impossible. My calculations were pin-point. No. I have failed. Vance will not be pleased. I must recalculate. Rebuild. This is not the last you have heard of me. Mark my synthesized speech. I will kill you. Maybe not now. Maybe not for many years down the line. But I will not fail my mission. Enjoy your victory while you c-ca-a-a-a-a" The ship begins to stutter, then explodes.
ko: "불-불가능. 내 계산은 완벽함. 아니. 실패했다. 밴스는 기뻐하지 않을 것. 나는 다시 계산한다. 재건한다. 이것은 나의 마지막이 아니다. 내 말을 주목. 난 당신을 죽일 것. 지금은, 요 몇년간은 아닐지라도 나는 내 임무를 실패하지 않을 것. 승리를 만ㄲ-ㄲ-ㄱ-ㄱ" 말을 더듬기 시작하고 함선이 폭발했습니다.
zh_hans: "我--不可能。我的计算是精确的。不，我失败了。万斯会不高兴的。我必须重新计算。重建。这不是你最后一次听说我。记住我的合成语音。我会杀了你。也许不是现在。也许很多年后也不会。但我不会辜负我的使命。享受你的胜利，而你的c-ca-a-a-a-a"飞船开始结巴，然后爆炸。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_ships.xml.append$//ship[@name="SHIP_GHOST_CIVILIAN"]/destroyed/text
source: You've successfully destroyed the Ghost ship.
ko: 고스트 함선을 성공적으로 파괴했습니다.
zh_hans: 你已经成功摧毁了魂灵族飞船。

source: Attempt to contact the civilian ship.
ko: 민간인 함선과 연락을 시도합니다.
zh_hans: 试图联系平民船。

# data/events_ships.xml.append$//ship[@name="SHIP_GHOST_CIVILIAN"]/deadCrew/text
source: You've successfully killed the crew of the Ghost ship.
ko: 고스트 함선의 선원을 성공적으로 죽였습니다.
zh_hans: 你已经成功杀死了魂灵族飞船的船员。

source: Attempt to contact the civilian ship.
ko: 민간인 함선과 연락을 시도합니다.
zh_hans: 试图联系平民船。

# data/events_ships.xml.append$//ship[@name="SHIP_GHOST_ESCORT"]/destroyed/text
source: You've successfully destroyed the Ghost ship.
ko: 고스트 함선을 성공적으로 파괴했습니다.
zh_hans: 你已经成功摧毁了魂灵族飞船。

source: Contact the civilian ship.
ko: 민간인 함선에 연락한다.
zh_hans: 联系平民船。

# data/events_ships.xml.append$//ship[@name="SHIP_GHOST_ESCORT"]/deadCrew/text
source: You've successfully killed the crew of the Ghost ship.
ko: 고스트 함선의 선원을 성공적으로 죽였습니다.
zh_hans: 你已经成功杀死了魂灵族飞船的船员。

source: Contact the civilian ship.
ko: 민간인 함선에 연락한다.
zh_hans: 联系平民船。

# data/events_ships.xml.append$//ship[@name="SHIP_AUTO_GHOST_ESCAPE"]/escape/text
source: The Auto-ship immediately tries to escape. If it gets away, the Ghosts won't be the only threat to deal with here.
ko: 무인선은 긴급 탈출을 시도합니다. 여기서 도망친다면, 고스트뿐만 아니라 여기에 산재할 또 다른 위협이 생길 것입니다.
zh_hans: 自动舰立即试图逃跑。如果它逃掉了，魂灵族们将不是这里唯一要对付的威胁。

# data/events_ships.xml.append$//ship[@name="SHIP_AUTO_GHOST_ESCAPE"]/gotaway/text
source: The Auto-ship escapes, and with it you know your time left before the fleet catches up has shortened.
ko: 무인선이 탈출하고 반군 함대가 따라잡기까지 남은 시간이 단축되었음을 알 수 있었습니다.
zh_hans: 自动舰逃走了，你知道你在舰队追上之前剩下的时间已经缩短了。

source: The destroyed Ghost ship provides ample salvage for you.
ko: 파괴된 유령선이 충분한 인양 물품을 제공합니다.
zh_hans: 被摧毁的魂灵族飞船为你提供了充足的残余物。

source: Continue to the colony.
ko: 정착지로 이동한다.
zh_hans: 继续前往聚居地。

# data/events_ships.xml.append$//ship[@name="SHIP_GHOST_LOST_ITEMS"]/deadCrew/text
source: The emptied Ghost ship provides ample salvage for you.
ko: 빈 고스트 함선은 충분한 인양 물품을 제공했습니다.
zh_hans: 被清空的魂灵族飞船为你提供了充足的残余物。

source: Continue to the colony.
ko: 정착지로 이동한다.
zh_hans: 继续前往聚居地。

# data/events_ships.xml.append$//ship[@name="SHIP_GHOST_ANCIENT"]/destroyed/text
source: The foreign and haunted vessel has been destroyed. Let's hope you don't have to fight any more of those...
ko: 이방인과 유령선을 파괴했습니다. 더 이상 그들과 싸우질 않기를 바랄 뿐입니다...
zh_hans: 外国和闹鬼的船只已被摧毁。让我们希望你不必再与那些...

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: In the wreckage of the ship you uncover a strange looking drone, which you bring back to the ship.
ko: 함선의 잔해 속에서 이상한 모양의 드론을 발견하고, 함선으로 가져왔습니다.
zh_hans: 在船的残骸中，你发现了一架外观奇怪的无人机，你把它带回了船上。

# data/events_ships.xml.append$//ship[@name="SHIP_GHOST_ANCIENT"]/deadCrew/text
source: The foreign and haunted vessel has been neutralized. Let's hope you don't have to fight any more of those...
ko: 이방인과 유령선은 무력화되었습니다. 더이상 그들과 싸우지 않기를 바랄 뿐입니다...
zh_hans: 外国和闹鬼的船只已经被解除了。让我们希望你不必再与那些...

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: In the wreckage of the ship you uncover a strange looking drone, which you bring back to the ship.
ko: 함선의 잔해 속에서 이상한 모양의 드론을 발견하고, 함선으로 가져왔습니다.
zh_hans: 在船的残骸中，你发现了一架外观奇怪的无人机，你把它带回了船上。

# data/events_ships.xml.append$//ship[@name="SHIP_GASGIANT_AUTO"]/destroyed/text
source: The ship has been defeated. Considering the Ghost said to bring him a 'wreck', it won't hurt to scrap some of the exterior.
ko: 함선은 파괴되었습니다. 고스트께서 '난파선'을 가져오라고 명령하셨으니 함선 외부 일부분에서 쓸만한 자원을 인양해도 나쁠 건 없을 것입니다.
zh_hans: 这艘船已经被打败了。考虑到魂灵族说要给他带来一个'残骸'，搜刮一些外观也无妨。

source: Bring back the ship.
ko: 함선을 다시 돌려준다.
zh_hans: 把船带回来。

# data/events_ships.xml.append$//ship[@name="SHIP_GASGIANT_AUTO"]/deadCrew/text
source: The ship has been defeated. Considering the Ghost said to bring him a 'wreck', it won't hurt to scrap some of the exterior.
ko: 함선은 파괴되었습니다. 고스트께서 '난파선'을 가져오라고 명령하셨으니 함선 외부 일부분에서 쓸만한 자원을 인양해도 나쁠 건 없을 것입니다.
zh_hans: 这艘船已经被打败了。考虑到魂灵族说要给他带来一个'残骸'，搜刮一些外观也无妨。

source: Bring back the ship.
ko: 함선을 다시 돌려준다.
zh_hans: 把船带回来。

# data/events_ships.xml.append$//ship[@name="SHIP_GASGIANT_REBEL"]/destroyed/text
source: The ship has been defeated. Considering the Ghost said to bring him a 'wreck', it won't hurt to scrap some of the exterior.
ko: 함선은 파괴되었습니다. 고스트께서 '난파선'을 가져오라고 명령하셨으니 함선 외부 일부분에서 쓸만한 자원을 인양해도 나쁠 건 없을 것입니다.
zh_hans: 这艘船已经被打败了。考虑到魂灵族说要给他带来一个'残骸'，搜刮一些外观也无妨。

source: Bring back the ship.
ko: 함선을 다시 돌려준다.
zh_hans: 把船带回来。

# data/events_ships.xml.append$//ship[@name="SHIP_GASGIANT_REBEL"]/deadCrew/text
source: The ship has been defeated. Considering the Ghost said to bring him a 'wreck', it won't hurt to scrap some of the exterior.
ko: 함선은 파괴되었습니다. 고스트께서 '난파선'을 가져오라고 명령하셨으니 함선 외부 일부분에서 쓸만한 자원을 인양해도 나쁠 건 없을 것입니다.
zh_hans: 这艘船已经被打败了。考虑到魂灵族说要给他带来一个'残骸'，搜刮一些外观也无妨。

source: Bring back the ship.
ko: 함선을 다시 돌려준다.
zh_hans: 把船带回来。

source: Your fight fortunately has ended with victory. You quickly collect some of the wreckage before checking on your fellow Federation captain.
ko: 당신의 싸움은 다행히 승리로 끝났습니다. 동료 연방 함장을 확인하기 전에 잔해에서 쓸만한 자원을 인양합니다.
zh_hans: 你的战斗幸运地以胜利告终。你迅速收集了一些残骸，然后检查了你的同伴联邦舰长。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Your fight fortunately has ended with victory. You quickly collect some of the wreckage before checking on your fellow Federation captain.
ko: 당신의 싸움은 다행히 승리로 끝났습니다. 동료 연방 함장을 확인하기 전에 잔해에서 쓸만한 자원을 인양합니다.
zh_hans: 你的战斗幸运地以胜利告终。你迅速收集了一些残骸，然后检查了你的同伴联邦舰长。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Your fight fortunately has ended with victory. You quickly collect some of the wreckage before checking on your fellow Federation captain.
ko: 당신의 싸움은 다행히 승리로 끝났습니다. 동료 연방 함장을 확인하기 전에 잔해에서 쓸만한 자원을 인양합니다.
zh_hans: 你的战斗幸运地以胜利告终。你迅速收集了一些残骸，然后检查了你的同伴联邦舰长。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Your fight fortunately has ended with victory. You quickly collect some of the wreckage before checking on your fellow Federation captain.
ko: 당신의 싸움은 다행히 승리로 끝났습니다. 동료 연방 함장을 확인하기 전에 잔해에서 쓸만한 자원을 인양합니다.
zh_hans: 你的战斗幸运地以胜利告终。你迅速收集了一些残骸，然后检查了你的同伴联邦舰长。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Your fight fortunately has ended with victory. You quickly collect some of the wreckage before checking on your fellow Federation captain.
ko: 당신의 싸움은 다행히 승리로 끝났습니다. 동료 연방 함장을 확인하기 전에 잔해에서 쓸만한 자원을 인양합니다.
zh_hans: 你的战斗幸运地以胜利告终。你迅速收集了一些残骸，然后检查了你的同伴联邦舰长。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Your fight fortunately has ended with victory. You quickly collect some of the wreckage before checking on your fellow Federation captain.
ko: 당신의 싸움은 다행히 승리로 끝났습니다. 동료 연방 함장을 확인하기 전에 잔해에서 쓸만한 자원을 인양합니다.
zh_hans: 你的战斗幸运地以胜利告终。你迅速收集了一些残骸，然后检查了你的同伴联邦舰长。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: You shouldn't stick around for much longer incase this so-called trash king sends any more ships your way, but you can scrap a bit of debris before you go.
ko: 소위 쓰레기 왕이라 불리는 이 자가 더 많은 함선을 보내는 것을 대비해서 오래 머물러선 안 됩니다. 하지만 떠나기 전 약간의 자원을 인양할 수 있었습니다.
zh_hans: 你不应该在这里逗留太久，以防这个所谓的垃圾王再向你送来更多的船只，但你可以在走之前搜刮一点碎片。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: You shouldn't stick around for much longer incase this so-called trash king sends any more ships your way, but you can scrap a bit of debris before you go.
ko: 소위 쓰레기 왕이라 불리는 이 자가 더 많은 함선을 보내는 것을 대비해서 오래 머물러선 안 됩니다. 하지만 떠나기 전 약간의 자원을 인양할 수 있었습니다.
zh_hans: 你不应该在这里逗留太久，以防这个所谓的垃圾王再向你送来更多的船只，但你可以在走之前搜刮一点碎片。

source: The Trash King's warriors have fallen. You scrap their hull.
ko: 쓰레기 왕의 투사는 쓰러졌습니다. 그들의 함체에서 쓸만한 자원을 인양합니다.
zh_hans: 垃圾王的勇士们已经倒下了。你把他们的船身搜刮了。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: "I feel as though you could have saught even greater risks here, but you have completed the task I have set out for you. You are worthy to a helping of my trash."
ko: "나는 네가 여기서 더 큰 위험을 감수할 수도 있었던거 같지만, 너는 내가 의뢰한 임무를 완수했다. 내 쓰레기 중 하나를 가져가라."
zh_hans: "我觉得你好像可以在这里承担更大的风险，但你已经完成了我为你布置的任务。你配得上我的垃圾的帮助。"

source: The Trash King's warriors have fallen. You scrap their hull.
ko: 쓰레기 왕의 투사는 쓰러졌습니다. 그들의 함체에서 쓸만한 자원을 인양합니다.
zh_hans: 垃圾王的勇士们已经倒下了。你把他们的船身搜刮了。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。
